Diese Arbeit erweitert den Healthy Brain Network (HBN) Datensatz um Eye-Tracking Daten und untersucht, ob sie es Analyse von fixationsbezogenen Potenzialen (FRP) in großem Umfang ermöglicht. Alle elf Ausgaben des HBN-EEG Datensatzes wurden zu einem einzigen BIDS-kompatiblen Datensatz zusammengeführt, die ursprünglichen Eye-Tracking Dateien mit ihren EEG-Aufzeichnungen verknüpft und der Datenverarbeitungs workflow erweitert, um SMI-Textexporte zu analysieren und die Synchronisationsqualität für die automatische Kuratierung zu ermöglichen. Dies ergab 3784 gut synchronisierte Aufzeichnungen mit freien Augenbewegungen und ermöglichte eine reproduzierbare kombinierte Verarbeitung von EEG- und Eye-Tracking Daten. Die kuratierten Daten wurden anschließend für eine explorative FRP-Analyse von Filmbetrachtungsparadigmen verwendet. Während die Synchronisationsqualität eindeutig von Bedeutung war und die naiven FRPs eine aussagekräftige Struktur aufwiesen, entsprachen die dekonvolvierten FRPs nicht dem in kontrollierten Studien berichteten Muster. Dies deutet darauf hin, dass verbleibende Artefakte der Blickbewegungen oder ungelöste methodische Probleme die Interpretation weiterhin einschränken. Insgesamt macht die Arbeit HBN für zukünftige kombinierte EEG- und Blickverfolgungsstudien besser nutzbar.